nombre: Andrea García

afiliacion: Universidad Diego Portales
url: 

biografia: # Señalen una corta
Psicóloga de la Universidad Diego Portales. Con formación teórica y práctica en el área Educacional, Comunitaria y Clínica. Cuento con experiencia práctica en dos escuelas de la Región Metropolitana y trabajando hace tres años en el departamento de educación de la carrera de psicología de la Universidad Diego Portales como ayudante de cátedra; también con experiencia como ayudante de investigación en la Pontificia Universidad Católica de Chile, en estudio de análisis de proyectos educativos y manuales de convivencia.

intereses: # Señalen tres intereses
- Psicología Educacional
- Educación
- Psicología social

educacion:
  - titulo: Psicóloga
    institucion: Universidad Diego Portales
    año de egreso: 2019

# Redes sociales y contacto (pongan los links)
- correo: andrea.garcia@mail.udp.cl
- twitter
- schoolar
- github
