nombre: Joshua Kunst Fuentes

afiliacion: Pontificia Universidad Católica
url: "https://jkunst.com/"

biografia: # Señalen una corta

Líder del equipo de Desarrollo de Modelos en Banco Ripley. Especializado en data science, modelamiento predictivo y visualización de datos. Posee experiencia en la creación de herramientas para el lenguaje de programación R como también en el desarrollo e implementación de aplicaciones web para la visualización y entendimiento de información.

intereses: # Señalen tres intereses
- Visualización de información
- Modelamiento predictivo
- Desarrollo de herramientas para análisis

educacion:
  - titulo: Magister en Estadística
    institucion: Pontificia Universidad Católica
    año de egreso: 2009
  - titulo: Estadístico
    institucion: Pontificia Universidad Católica
    año de egreso: 2008
  - titulo: Lienciatura en Matemáticas
    institucion: Pontificia Universidad Católica
    año de egreso: 2007

# Redes sociales y contacto (pongan los links)
- correo: jbkunst@gmail.com
- twitter: jbkunst
- schoolar: https://scholar.google.com/citations?user=m_F-b3sAAAAJ&hl=es
- github: jbkunst
